Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Das ist Khun Rains Haus.
Sie wissen, dass unsere Unternehmen Konkurrenten sind.
Wenn wir ein eigenes Zuhause hätten –
—dann müssten wir nicht länger aneinander zweifeln.
Du und Vee wollt ein Haus, nicht wahr?
Ich möchte, dass du mir jeden Schritt von Jinta meldest.
Was bin ich dir eigentlich?
Nur die Chefin und ihre Angestellte?
Was könnten wir denn sonst sein?
- Hey!
- Oh!
Nutze sie nicht aus!
Ich habe eine Idee für Khun Rains Haus.
Wir brauchen nicht mehr in diesem Haus zu bleiben.
Aber du weißt es doch, oder?
Dass ich dich immer noch liebe.
Ich liebe dich, Schwester.
Können wir versuchen, zusammen zu sein?
Diesmal wirklich –
Schluss mit dem Vorspielen, ein Liebespaar zu sein.
Ich meine es.
Lass es uns versuchen… lass uns zusammen sein.
[MUSIK]
[Musik] ♪ Allein schon, dass du heute an meiner Seite bist ♪
♪ Alles fühlt sich richtig an ♪
♪ Hör auf mein Herz – es flüstert nur deinen Namen.♪
♪ Es gibt keinen Grund, warum ich dich liebe ♪
♪ Es muss einfach du sein ♪
♪ Diejenige, die ich heute wähle… bist du ♪
♪ Ich möchte dich hier an meiner Seite haben. ♪
♪ Immer. ♪ [Musik]
Du hast es gesagt, Schwester. Du hast gesagt, wir sind jetzt zusammen.
Du kannst deine Meinung nicht ändern.
Ich bin sowieso nicht der Typ für Scherze.
Also… du willst wirklich mit mir zusammen sein?
Nicht nur, weil du vor der alten Tante weglaufen willst
, oder?
Warum lächelst du?
Na los, antworte mir. Ich will es wirklich wissen.
Du bist erwachsen – finde es selbst heraus.
Du hast doch gerade noch gesagt, ich sei vorher ein Kind gewesen.
Und jetzt bin ich plötzlich erwachsen?
Hey-
Oh!-
Okay…
Schweigen ist dann die Antwort.
Von nun an werde ich einfach alles selbst in die Hand nehmen.
Warte, mein Schatz.
Diesmal komme ich zu Ihnen nach Hause…
…fühlt sich irgendwie anders an, nicht wahr?
Du errötest ja auch, oder, Schwester?
Ich werde nicht rot.
Was denkst du dir überhaupt dabei?
Wollt ihr wissen, worüber ich nachdenke?
Bist du wahnsinnig geworden?
Nun ja, bei so einer Stimmung…
wer würde da nicht an etwas Unanständiges denken?
Pervertieren.
Aber nur dir gegenüber werde ich unartig, Schwester.
Hey!
Genug. Geh duschen – beruhige dich.
Mmm…
- Und nachdem ich geduscht habe… was machen wir dann als Nächstes?
- Äh.
Schluss. Genug.
Hör endlich auf, mich zu ärgern! Los! Los!
Gut, ich gehe duschen…
wir machen später weiter, okay?
Schwester, schläfst du schon?
Noch nicht.
Kannst du nicht schlafen?
Warum magst du mich?
Ich mag...
So wie du bist, Schwester.
Und vor allem…
Du bist wirklich wunderschön.
Und du, Schwester?
Warum magst du mich?
Dieses Lächeln – was bedeutet es?
Finde es selbst heraus.
Du hast sowieso ein gutes Vorstellungsvermögen.
Hey-
Du machst es mir schwerer zu schlafen, weißt du!
Schwester, sag es mir zuerst!
Ich kann jetzt nicht schlafen!
Wenn Sie wirklich nicht schlafen können…
Ich zünde dir ein paar Duftkerzen an.
Themawechsel, was?
Hey, Schwester – komm zurück!
Hmm…
Schwester, glaubst du wirklich –
—bei dieser Stimmung—
—Wir werden tatsächlich einschlafen?
[Musik] ♪ Wir sehen uns dort auf unserem Stadtfest. ♪
♪ Du trägst dein Lieblingshemd, das niemand kennt ♪
Ein Gute-Nacht-Kuss wie dieser…
…ist eigentlich ganz nett.
♪ Ich werde in diese Welt eintreten, ♪
♪ Dich aus der Ferne sehen ♪
♪ Denn niemand weiß es, meine Liebe ♪
♪ Niemand darf es erfahren, und das ist gut so. ♪
Morgen
Zeit aufzuwachen.
Du siehst so sexy aus, Schwester.
Hast du das für mich gemacht?
Das ist so lieb.
Wie könnte ich dich nicht lieben?
Danke schön.
Aber… warum gibt es nur einen?
Wo ist deiner?
Wir teilen.
Und dann…
Kannst du mich füttern, Schwester?
Mhm.
- Schwester, warte mal kurz.
- Deine Haare sind schon wieder zerzaust, Schwester.
- Ich binde es Ihnen zu.
[Musik] ♪ Liebe – Ich weiß nicht, wann sie begann, aber sie ist schon da. ♪
♪ Ich verstehe zwar nicht ganz, warum… aber es musste ausgerechnet du sein. ♪
- Ach, wie witzig! Du nutzt das aus!
♪ Ich verstehe zwar nicht, warum… aber ausgerechnet du musstest es sein. ♪
- Ach! Da wird aber eine Ausnutzung betrieben!
♪ Ich weiß nicht warum – dein Lächeln zu sehen, ist wie ein wunderschönes Gemälde. ♪
- Ah…
♪ Wie Farben, die mein Herz mit Klarheit erfüllen. ♪
So gut! Es schmeckt besser als jedes andere Essen.
♪ Wir passen vielleicht nicht immer perfekt zusammen, ♪
- So gut! Es ist besser als andere Mahlzeiten.
♪ Aber trotzdem möchte ich einfach in deiner Nähe bleiben. ♪
♪ Du empfindest genauso, nicht wahr? ♪
♪ Allein deine Anwesenheit macht heute alles perfekt. ♪
Der Kaffee ist fertig
♪ Allein deine Anwesenheit macht den heutigen Tag perfekt. ♪
♪ Hör auf dein Herz – du wirst hören, dass die Antwort in dir selbst liegt. ♪
Der Kaffee ist fertig .
♪ Höre auf dein Herz – du wirst hören, dass die Antwort in dir selbst liegt. ♪
- Ah – Vorsicht, sonst verschüttest du es!
♪ Hör auf dein Herz – du wirst hören, dass die Antwort in dir selbst liegt. ♪
♪ Höre auf dein Herz – du wirst hören, dass die Antwort in dir selbst liegt. ♪
Lass uns erst die Arbeit erledigen, den Rest können wir später machen.
♪ Hör auf dein Herz – du wirst hören, dass die Antwort in dir selbst liegt. ♪
♪ Es gibt keinen Grund für Liebe, nur dass du es sein musst. ♪
Lass uns erst die Arbeit beenden, den Rest verschieben wir auf später.
♪ Es gibt keinen Grund für die Liebe, nur dass du es sein musst. ♪
♪ Du bist diejenige, die ich heute wähle. ♪
Ich fühle mich schon wieder voller Energie!
♪ Du bist meine Wahl für heute. ♪
♪ Du bist diejenige, die ich heute wähle. ♪
- Noch einer!
♪ Ich wähle dich heute. ♪
Endlich geschafft!
- Ich liebe es!
♪ Weil ich mein eigenes Herz nicht kannte, erkannte ich, dass du die Liebe bist, nach der ich mein ganzes Leben gesucht habe. ♪
Rin
♪ Allein deine Anwesenheit macht den heutigen Tag perfekt. ♪
Rin.
Schon eingeschlafen?
♪ Allein deine Anwesenheit macht den heutigen Tag perfekt. ♪
♪ Höre auf dein Herz – du wirst hören, dass die Antwort in dir selbst liegt. ♪
♪ Es gibt keinen Grund für die Liebe, nur dass du es sein musst. ♪
♪ Du bist diejenige, die ich heute wähle. ♪
♪ Wie sollen wir einander lieben? ♪
♪ Lasst es uns mit dem Herzen gestalten. ♪
♪ Denn so werden wir uns ein gemeinsames Leben aufbauen. ♪
♪ Von nun an wird jeder Tag von unserer Liebe erfüllt sein. ♪
♪ Allein deine Anwesenheit macht heute alles perfekt. ♪
♪ Höre auf dein Herz – du wirst hören, dass die Antwort in dir selbst liegt. ♪
♪ Es gibt keinen Grund für die Liebe, nur dass du es sein musst. ♪
♪ Du bist diejenige, die ich heute wähle. ♪
♪ Ich möchte dich genau hier neben mir haben. ♪
♪ Immer. ♪
Und das ist unser erstes Modell.
Nun möchte ich, dass sich alle bei den verbleibenden Teilen beeilen.
Mach dich mit Khun Rain bereit für den Pitch.
Ich glaube, wenn wir alle zusammenarbeiten…
—Mind Space können wir definitiv schlagen.
Lasst uns gemeinsam unser Bestes geben.
- Ja, machen wir's!
- Los geht's!
- Hey, das ist ja super.
- Das war's, das war's!
Was ist los?
Fühlst du dich krank?
NEIN.
Schon gut.
Bist du dir da sicher?
- Ja, ich höre zu. Sie verteilen gerade Aufgaben.
- Nein, ich meine es ernst – wenn etwas nicht stimmt, sagt mir Bescheid.
Eigentlich ist es gar nichts.
Bist du sicher?
Ich glaube nicht, dass es das ist, Vee.
Das ist überhaupt nicht das, was wir besprochen haben.
Hast du meine Anweisungen nicht befolgt?
Tut mir leid, P'Mind.
Wo genau liegt also das Problem?
Sagen Sie es mir einfach direkt –
damit ich das Problem richtig beheben kann.
Wenn ich ehrlich bin…
Ich konnte diesem Projekt nicht meine volle Aufmerksamkeit widmen.
Ich bin auch für das Resortprojekt verantwortlich.
Und die hat im Moment auch einige ernsthafte Probleme.
Entschuldigen Sie, darf ich Sie kurz sprechen?
Vee, gib uns den Platz.
Du siehst gestresst aus.
Verursacht Vees Projekt Probleme?
Sagen wir einfach… es ist nicht ganz das, was ich mir gewünscht habe.
Gut, genau darüber wollte ich eigentlich sprechen.
Ich möchte, dass Sie das Team, das für Khun Rains Projekt zuständig ist, austauschen.
Warum sollte man das Team wechseln?
Da Vees Team nicht das liefern konnte, was wir brauchten –
—Wir werden es einem Team zuweisen, das dazu in der Lage ist.
Aber… wird es pünktlich sein?
Ein so plötzlicher Wechsel –
kann das neue Team das wirklich verkraften?
Die Arbeit des neuen Teams...
Ich habe den Hauptrahmen bereits entworfen.
Das ist tatsächlich eine gute Idee.
Nach allem, was ich gehört habe –
—Khun Rain und Khun Ming mögen den japanischen Stil sowieso beide.
Wenn ich die Details noch etwas verfeinere, wird es bestimmt großartig.
Und…
Wann genau hat dieses „neue Team“ mit der Arbeit daran begonnen?
Das ist nicht wichtig. Sagen wir einfach –
—Sie werden das Team, das Khun Rains Projekt betreut, austauschen, richtig?
Ich zähle darauf, dass du es fertigstellst, Mind.
Wasser,
Ab sofort brauchst du dich nicht mehr um Khun Rains Projekt zu kümmern.
Mind bat Sie jedoch, dem noch eine Weile zu folgen.
—sobald alles in Ordnung ist,
Übergeben Sie einfach alle Dateien.
Konzentriere dich anschließend wieder voll und ganz auf das Resortprojekt.
Habe ich nicht gut genug abgeschnitten?
Ist das der Grund, warum Sie mich entfernen?
Nicht das.
Mind möchte einfach nur, dass Sie sich auf das Resortprojekt konzentrieren.
Ich habe bereits ein anderes Team, das das Hausprojekt fortsetzt.
Hey, mach dir nicht so viele Gedanken –
Das hast du gut gemacht.
Tertis, wollen wir zusammen nach Hause gehen?
Kein Problem, ich habe schon etwas mit einem Freund vor.
Dann mache ich mal.
Ich bin hier.
Stimmt etwas nicht?
Ich muss mich nicht mehr um Khun Rains Projekt kümmern.
Nur die erste Phase.
Danach werde ich wie gewohnt zum Resortprojekt zurückkehren.
Wirklich?
Ja.
Aber wer weiß –
—vielleicht rufen sie mich später noch einmal an.
Jedenfalls bin ich jetzt zumindest erleichtert.
Freust du dich denn nicht für mich?
Natürlich bin ich das.
Ich freue mich, dass du die Arbeit machen kannst, die du wirklich willst.
- Scheiße!
P'Yong.
Warum hast du uns ausgerechnet in ein Hotpot-Restaurant gebracht?
Zuerst den Kohl dazugeben.
Jetzt.
Sprechen.
Dafür sollten Sie besser eine Erklärung haben.
Bist du jetzt mein Vater?
Okay, dann sage ich es einfach allen im Büro.
Gut, ich werde es Ihnen sagen.
Nur zu. Sprich.
Ich und P'Vee...
Wir sind schon seit Jahren zusammen.
Seit meinem Beitritt zu Jinta...
Wir haben uns getroffen bei
Ich weiß, Mama. Du machst dir Sorgen.
Aber ich bin hier.
Du weißt doch, dass ich Angst vor Nadeln habe.
Ich lüge nicht –
soll ich dir ein Foto schicken?
Okay, okay –
ich rufe dich zurück, sobald es fertig ist.
Ja, tschüss Mama.
Du hast Angst vor Nadeln?
Sie sind Frau Waleerat Tangkitmun, richtig?
Ach ja.
Ich erkläre es Ihnen –
Ein paar Worte zum HPV-Impfstoff.
Nach dem Schuss
Sie könnten an der Injektionsstelle ein leichtes Schmerzgefühl verspüren –
dieses wird aber schnell wieder verschwinden.
Genau wie jede andere normale Impfung.
Das kann ich bestätigen.
Dieser Impfstoff hilft, Gebärmutterhalskrebs zu verhindern.
Verursacht durch das HPV-Virus.
Es kann leicht durch sexuellen Kontakt übertragen werden.
Denn wir wissen nie wirklich, ob wir –
oder unser Partner könnte HPV in sich tragen.
Und falls Sie noch keinen Partner haben –
—noch besser.
Das verringert das Risiko für euch beide.
und Ihr zukünftiger Partner.
Der HPV-Impfstoff –
Insgesamt sind drei Dosen erforderlich.
Nach Abschluss der Behandlung sind keine Auffrischungsimpfungen mehr nötig.
Okay.
Bitte warten Sie hier, bis wir Ihren Namen aufrufen.
Schwester.
Es tut nicht weh.
Nur eine winzige Prise.
Wir begannen eine Beziehung, ohne überhaupt zu wissen, dass wir für konkurrierende Unternehmen arbeiteten.
Wir wussten einfach, dass wir im selben Berufsfeld tätig waren.
Deshalb haben wir uns auf Anhieb gut verstanden.
Hast du lange gewartet?
P'Water.
Keineswegs, Tertis.
Ich bin gerade erst angekommen.
Weil ich Khun Pad und Khun Chan kenne
Ich kann die Firma P'Vee nicht ausstehen.
Deshalb musste ich es geheim halten.
Ich wollte unsere Beziehung nicht...
...um uns beiden Probleme zu bereiten.
Gleiches gilt für P'Vee.
Und Sie glauben, das wird keine Probleme verursachen?
Ihr beide...
...konkurrieren buchstäblich um denselben Pitch.
Darüber brauchst du dir keine Sorgen zu machen, Khun Yong.
Ich bin nicht mehr für dieses Projekt zuständig.
Das kann ich Ihnen versprechen.
Khun Vee…
Wie kann ich mir da sicher sein?
P'Vee würde nicht lügen, P'Yong.
Sie ist deine Freundin –
natürlich würdest du auf ihrer Seite stehen.
Das ist keine Parteinahme. Das nennt man Vertrauen.
Das ist Liebe, nicht wahr?
Du würdest alles für den Menschen tun, den du liebst.
Oder warst du noch nie verliebt, P'Yong?
Ich hatte.
Ich habe etwas Ähnliches auch schon erlebt.
Ich hatte mal ein Tinder-Match mit der Tochter der Restaurantbesitzerin, die mit meiner Mutter rivalisierte.
Aber am Ende…
…wir mussten uns trennen.
Auch wenn wir uns immer noch liebten.
Wir hatten beide Angst, die Familienrezepte des anderen zu stehlen.
Wir fürchteten, die Geschäfte unserer Familien würden zusammenbrechen.
Also haben wir uns schließlich getrennt.
Obwohl wir geplant hatten zu heiraten…
Kinder haben…
…und gemeinsam eine Familie gründen.
Verdammt…
Lasst uns essen.
Möchtest du etwas davon haben?
Na klar, lass mich essen.
Alles in Ordnung bei euch beiden?
Uns geht es gut.
Hallo zusammen.
Ich bin Rin von Jinta Architects.
Basierend auf dem Konzept „Liebe schafft ein Zuhause“
von Khun Rain und Khun Ming—
—wir haben es weiterentwickelt und zu einem neuen Konzept namens — neu interpretiert.
Balance zwischen Liebe und Leben.
Eine Liebe, die perfekt mit dem Alltag harmoniert.
Eine Liebe, die –
Was war das nochmal, Schwester?
Bist du ein Goldfisch oder was?
Das Skript ist so kurz, dass man es sich nicht merken kann?
Kurz?
Das ist super lang! Das kann sich niemand merken!
Warum sagst du es nicht selbst?
So lang ist es!
Na los, Schwesterherz! Kannst du nicht einfach reden? Oder vielleicht jemand anderes?
Ich kann mich wirklich nicht mehr daran erinnern – es ist zu lange her!
Du hast es entworfen.
Du kennst dieses Projekt besser als jeder andere.
Es ist nur richtig, dass du die Präsentation hältst.
Es ist Ihre Arbeit.
Das ist unsere Arbeit.
Schwester, könntest du mir stattdessen ein Geschenk machen? Bitte?
Hab ein bisschen Selbstvertrauen.
Du schaffst das. Ich weiß, dass du es kannst.
Hmm… bevor ich präsentiere –
Du musst…
Gib mir zuerst einen dicken Kuss –
das bringt Glück.
Habe ich dir jemals gesagt –
—dass ich dein Lächeln liebe?
Warum ist das so?
Nun ja, normalerweise schaut man sich das an…
…ernst, streng –
irgendwie beängstigend.
Ich möchte einfach, dass du öfter lächelst.
Ich möchte dich glücklich sehen.
Du kleiner…
Dieser Junge hier –
—ist jetzt alt genug, um dich zu lieben.
Das ist so kitschig.
Das hier.
Oh je, ich bin nervös.
– Hey, du schaffst das!
– Meine Zunge verheddert sich jetzt schon!
- Hallo.
- Hallo, Khun Rain, Khun Ming.
Bitte geben Sie heute Ihr Bestes.
Ich freue mich darauf, Ihre Präsentation zu sehen.
Vielen Dank.
- Ich hoffe, es gefällt dir.
- Da bin ich mir sicher.
- Das wird bestimmt toll.
- Die Idee gefällt mir jetzt schon richtig gut.
Oh — Khun Parat!
- Schön, dich zu sehen, Khun Parat.
- Gleichfalls.
- Hallo nochmal.
- Hier sind Khun Thee und Khun Mind.
Und das ist Khun Parat.
Er wird heute auch dabei sein, um sich die Pitcher anzusehen.
- Vielen Dank.
- Gern geschehen.
Es ist mir eine Ehre.
Der Verkehr ist heute ziemlich schlimm.
Nur ein bisschen, ja.
Ich bin nervös, Schwester.
Für den heutigen Pitch hoffe ich –
—Sie sind bereit, die Niederlage zu akzeptieren.
Alles ist vorbereitet.
Wie sieht es aus? Alles bereit?
Ja, alles bereit, P'Mind.
Gib alles!
Mal sehen, welche Tricks das Team von Thee noch in petto hat.
So oder so – wir werden gewinnen.
Hab keine Angst vor ihnen. Los geht's.
Gruß
Ich bin Mind, Architektin bei Mind Space.
Heute stelle ich Ihnen unser Einfamilienhaus-Renovierungsprojekt vor.
Es ist eines der Projekte, auf die wir besonders stolz sind.
Unser heutiges Konzept lautet:
Balance zwischen Liebe und Leben.
Ein Leben in vollkommener Harmonie mit der Liebe —
— und im Rhythmus des Zusammenlebens.
Wir glauben, dass eine ausgewogene Beziehung damit beginnt, den persönlichen Freiraum des anderen zu respektieren.
Und die Individualität des anderen zu achten.
Unser Team hat Folgendes entworfen:
—ein Zuhause, das den Lebensstil von Khun Rain und Khun Ming wirklich widerspiegelt.
Wir haben den Fokus auf Komfort gelegt.
Modernität und Harmonie zwischen euren beiderseitigen Geschmäckern.
Und wir haben auch gelernt, dass –
—Ihr beide teilt wunderschöne Erinnerungen an Japan.
Wow!
Wie hast du das herausgefunden?
Das ist beeindruckend.
Absolut fantastisch!
Khun Aokbab!
Khun Aokbab!!
Schau dir das an!
Das ist unser Entwurf!
Es ist der gleiche Grundriss!
- Lass mal sehen!
- Was zum Teufel?!
Wie zum Teufel ist diese Frau an unser Design gekommen?!
Das ist unglaublich.
Vielen Dank.
Ja-
Sogar der Innenraum ist exakt derselbe!
Das ist nicht richtig…
- Lass mich sehen!
- Zeig mir!
Die haben uns komplett kopiert!
- Ich kümmere mich selbst um sie – sie wohnt doch nebenan, oder?!
- Na, na, Rin! Beruhig dich!
- Lass mich los!
- Rin, setz dich hin! Beruhig dich, Rin!
- Schwester!
- Hey! Aokbab!
P'Mind…
Das machst du schon wieder?
Wie meinst du das?
Du hast meine Arbeit kopiert!
Haben Sie Ihre Arbeit kopiert?
Vom Konzepttitel bis zu den Details –
alles ist identisch!
Und du sagst, es sei nicht kopiert?
Du hast dich seit vor zehn Jahren überhaupt nicht verändert.
Das ist mein Unternehmen —
— und ich werde nicht zulassen, dass du es zerstörst.
Komm her. Wir klären das gerade auf.
Du hast unsere Arbeit deiner Freundin gegeben, nicht wahr?!
Bist du verrückt? Ich habe das nicht getan!
Wie kam es dann, dass sie unser Design übernommen haben?!
Ich weiß es auch nicht!
Wer hat diese Dateien geschickt? Wie bist du an sie gekommen?!
Yong!
Entspann dich, Mann.
Dritte.
Geh woanders warten – ich kümmere mich darum.
Nein, Tertis, bleib genau hier!
Yong!
Hört mir zu.
Im Augenblick…
Wir müssen zuerst dieses Pitching-Chaos beheben.
Hast du das verstanden?
- Aber Tertis—
- Ich fragte, hast du das mitbekommen?!
…Ja, ich verstehe.
Beruhige dich.
Alle versuchen gemeinsam, das Problem zu lösen.
Pfui…
Ja…
Im Augenblick…
Ich fühle mich einfach so…
…an dem Tag, als ich herausfand, dass sie meine Arbeit als ihre eigene eingereicht hatte.
Es ist okay.
Du kämpfst nicht mehr allein.
Da hast du mich erwischt.
Warum sollte man sich überhaupt vor dieser alten Hexe fürchten?
Wenn ich sie sehe, verpasse ich ihr eine für dich!
Schlag sie bewusstlos!
Weine nicht mehr.
…Danke, Rin.
Nicht weinen, okay—hm.
Du kannst weinen, wenn du willst –
aber weine nur mit mir, okay?
Wenn du weinen musst, lass einfach alles raus.
Du bist die Stärkste, weißt du das, Schwester?
Wir müssen das Pitching jetzt wiederholen.
Im Augenblick?
Mhm.
Wie sollen wir das denn anstellen, Schwester?
Ich habe noch ein anderes Hausmodell, das ich zuvor entworfen habe.
Wenn alle mithelfen,
Und jetzt tun wir es gemeinsam.
Vielleicht schaffen wir es ja noch rechtzeitig zum Nachmittagsspiel.
Wann hast du das überhaupt entworfen?
Ich erkläre es später.
Geht jetzt alle zusammen und kommt zu mir in den Besprechungsraum.
Hierfür brauchen wir die Hilfe aller.
Wenn wir gewinnen wollen,
Wir kämpfen gegen die Zeit.
- Aokbab!
- Leute, wir ändern das Hausdesign.
Wir werden die von mir persönlich entworfene Version verwenden.
Aber wird es rechtzeitig fertig?
Ich habe das meiste schon erledigt –
es fehlen nur noch die letzten Handgriffe.
Wenn wir alle zusammenarbeiten, schaffen wir es.
- Bitte prüfen Sie die 3D-Darstellung.
- Verstanden.
Rin, kümmere dich um die Inneneinrichtung.
- Tertis, bereite die Präsentationsfolien vor.
- Okay!
- P'Chan, überprüfe bitte nochmal das Gesamtkonzept.
- Verstanden.
- P'Pad, kümmere dich bitte um Khun Rain und Khun Ming für mich.
Ich brauche einfach mehr Zeit.
- Okay.
- Los geht's.
- Hilf mir, ein paar Referenzen zu finden!
Khun Ming, Khun Rain – es ist Zeit für Jintas Präsentation.
In Ordnung. Khun Phalat, bitte entschuldigen Sie uns –
machen Sie es sich bequem.
- Ich komme gleich rein.
- Sicher.
- Bitte hier entlang.
- Khun Ming, Khun Rain –
Entschuldigung.
Unser Präsentationsgerät hat ein kleines Problem.
Könnten wir die Wartezeit bitte um etwa dreißig Minuten verzögern?
- Selbstverständlich, kein Problem.
Vielen Dank.
- Das sieht gut aus.
- Schön.
- Dieses Stück, richtig?
- Glaubst du, wir schaffen es, P'Chan?
- Ja, wir schaffen es. Wir müssen es schaffen.
Wir haben dreißig Minuten.
Was? Nur dreißig Minuten?!
Willst du den Pitch jetzt halten oder nicht?
Die Zeit drängt – also los!
Rin, glaubst du, wir schaffen es?
Mach dir keine Sorge.
Master Rin liefert immer pünktlich.
Bist du sicher, dass das funktionieren wird?
Beeil dich!
Ja, ja – der ist gut.
Nehmen wir diese Variante.
Hat hier schon mal jemand Liebe auf den ersten Blick erlebt?
Eine reine Art von Liebe…
Voller schöner Erinnerungen.
Nicht romantische Liebe,
aber die bedingungslose Liebe der Familie.
Unser Konzept: Liebe auf den ersten Blick
ist von Khun Ming und ihrer Großmutter inspiriert.
durch die Erinnerungen, die sie teilten
in genau diesem Haus.
Deshalb-
Wir haben so viel wie möglich von der ursprünglichen Bausubstanz des Hauses erhalten.
um diese Erinnerungen zu ehren.
Für das Äußere,
Wir haben eine natürliche Harmonie betont.
Große Bäume umgeben das Haus und spenden Schatten.
umgeben von kleinen Gärten.
Denn wie wir erfahren haben, ist Khun Mings Großmutter
Sie liebte es, ihre eigenen Pflanzen und ihr eigenes Gemüse anzubauen.
Für den Innenraum—
Wir haben es mit einem Gefühl von Wärme gestaltet.
sowohl im Ton als auch in der Funktionalität.
Die Möbel und Einbauten bestehen aus natürlichen Holzmaterialien.
verleiht dem Ganzen einen Hauch thailändischer Essenz.
Wir erwecken den Raum zum Leben.
mit sorgfältig im ganzen Haus verteilten Zimmerpflanzen.
Damit Sie jedes Mal, wenn Sie hineingehen,
Sie haben das Gefühl, als ob –
Du bist deiner Großmutter wieder ganz nah.
Wir wollen nicht, dass dieses Haus nur ein Haus ist –
sondern ein Ort des Trostes und der Zugehörigkeit.
Ein Ort, zu dem man zurückkehren kann –
wo wir derer gedenken, die wir lieben und die uns lieben.
Das ist das Herzstück dieses Hauses.
Schön.
Das ist fabelhaft!
Beide Designs sind wunderschön.
- Ja.
Also, für welche Option werden Sie sich entscheiden?
Lass uns gemeinsam entscheiden, Baby.
Hilf mir bei der Entscheidung, Baby.
– Hm?
Welchen du auch immer liebst… ich liebe ihn auch.
Weil das Haus, in dem ich leben möchte –
ist derjenige, den du liebst.
Es ist unser Gedächtnis.
Unser Team hat ein Haus entworfen, das perfekt
zum Lebensstil von Khun Rain und Khun Ming passt.
Wir haben außerdem erfahren, dass –
Ihr beide teilt wundervolle Erinnerungen an Japan.
Das Konzept Liebe auf den ersten Blick –
wurde von Khun Ming und ihrer Großmutter inspiriert.
Deshalb-
Wir haben die ursprüngliche Struktur des Hauses erhalten.
So weit wie möglich.
Dann… werde ich diejenige sein, die die Wahl trifft.
- Nur zu.
- Okay.
Ich überlasse Ihnen die Entscheidung.
- Es ist unser Gedächtnis, richtig?
- Ja.
Erstens-
Ich möchte beiden Teams meinen herzlichen Dank für ihre Leidenschaft und ihren Einsatz aussprechen.
Du hast hart gearbeitet, um unseren Traum wahr werden zu lassen.
Ich muss sagen – Ihre Ideen,
sind absolut hervorragend.
Ich glaube, jeder fragt sich, in welches Design wir uns verliebt haben.
Also, die Firma, die unser Haus renovieren darf –
Ist...
Geistiger Freiraum.
Glückwunsch.
Vielen Dank.
Wir werden unser Bestes geben.
Du hast das toll gemacht.
Seht ihr? Ich hab's euch doch gesagt –
unser Team würde gewinnen.
- Vee.
- Ja?
Rufen Sie im Restaurant an – sagen Sie ihnen, dass wir unterwegs sind.
Sicher, Khun Thee.
P'Thee—
Hmm?
Können wir reden?
Nicht jetzt, Mind.
Wir sprechen später.
Vee, ruf ruhig an.
Alles, was wir getan haben, war umsonst –
wegen diesem verdammten Gott.
Kennt jemand einen guten Auftragskiller?
Nur ein sauberer Schuss, und ich zahle!
Und dafür hast du das Geld?
Nee, total pleite.
Aber ich habe genug für Drinks. Lass uns diesen Verlust ertränken.
Entschuldigen Sie, Khun Aokbab –
einen Moment bitte.
Ist etwas nicht in Ordnung, Khun Ming?
Da ist jemand, der dich kennenlernen möchte.
Das ist Khun Parat –
ein enger Freund von Rain und mir.
Hallo.
Hallo. Schön, Sie kennenzulernen.
Das ist Khun Parat, Inhaber der Hotelgruppe The Arasite.
Der Arasit…
Das luxuriöse Flusshotel am Ufer des Chao Phraya, richtig?
Das ist richtig.
Ich wollte nur sagen –
ich bewundere Ihre Arbeit sehr.
Ihr Entwurf hat mich tief beeindruckt.
Deshalb wollte ich fragen –
Hätten Sie Interesse, sich für unser neues Hotelprojekt zu bewerben?
Du meinst also, Khun Parat möchte, dass wir –
Erneut gegen andere Firmen antreten?
Nun ja… ungefähr zehn andere Unternehmen.
Aber ich befürchte, der Zeitplan könnte...
etwas zu eng für Ihr Team.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie noch Interesse daran hätten.
Oh –
und Mind Space wird auch dabei sein.
Ja, wir sind interessiert.
Jinta Architects—
wird sich diesem Pitch anschließen.
Exzellent.
Was die Projektdetails betrifft –
Wir werden das später besprechen.
Gib dein Bestes, okay?
Ich werde dich insgeheim anfeuern.
Du schaffst das!
- Vielen Dank.
Lasst uns es noch einmal versuchen.
Diesmal-
Wir werden Mind Space gemeinsam besiegen.
- Los geht's!
- Ja.
P'Thee.
Hm?
Wirst du jetzt endlich mit mir reden?
Dieses Projekt, das du mir zur Übernahme gegeben hast –
Es war ein Entwurf von Jinta Architect, nicht wahr?
Jetzt ist es Aufgabe unseres Teams.
Aber…
Ich weiß, dass du diese Geschwister nicht magst –
Aber musste es wirklich so weit kommen?
Geist…
Wir haben sie heute geschlagen, Mind.
Das ist ein Gewinn für unser Unternehmen.
Weil du es perfekt gemacht hast.
Von nun an werden wir regelmäßig Projekte von Khun Rain erwarten können.
Bist du nicht glücklich?
Schwester, alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Wenn es dir nicht gut geht –
Du kannst sagen, dass du es nicht bist, weißt du.
Ich bin hier, um zuzuhören.
Danke, Rin.
Ich habe einfach… viel im Kopf.
Über Mind Space…
und das neue Hotelprojekt von Khun Parat.
Da wir beide heute frei haben –
Wie wär's, wenn wir irgendwohin fahren?
Wohin soll ich gehen?
Zu dir nach Hause, natürlich.
Bei mir zu Hause? Im Ernst?
Warum? Dort gibt es nichts zu essen.
Wir können die Lieferung bestellen.
Ich weiß schon, was ich essen möchte.
Das meintest du also, als du sagtest, du hättest Hunger?
Na klar!
Was hast du dir dabei nur gedacht?
Über Khun Parats Projekt—
geht es dir gut?
erneut im Wettbewerb mit Mind Space?
Es ist nicht ganz in Ordnung.
Aber wenn ich weglaufe –
Ich werde dieses Gefühl nie los.
P'Mind wird mich mein Leben lang verfolgen.
Aber eines weiß ich ganz sicher.
Wenn ich dich habe –
und alle von Jinta Architect neben mir –
Wir schaffen das.
Ich habe dir ein Versprechen gegeben, erinnerst du dich?
Ich werde dir den Sieg bringen.
Das habe ich nie vergessen.
Und ich werde dafür sorgen, dass es geschieht.
Du kannst mir vertrauen!
Stets.
Aber zuerst –
Du musst mir etwas sagen.
Wann haben Sie heimlich Khun Rains Haus entworfen?
Ich hatte überhaupt keine Ahnung.
Als du geschlafen hast, natürlich.
Ich benötige mehr Details.
Diese Zeichnung von dir—
Es hat mir wieder Lust aufs Skizzieren gemacht.
Jede Nacht, nachdem du eingeschlafen warst,
Ich würde meinen Laptop einschalten und daran arbeiten.
Ich habe es niemandem erzählt, weil –
Ich dachte, ich mache das nur zum Spaß.
Ich hatte nie vor, es irgendjemandem zu zeigen.
Ich wollte einfach... etwas erschaffen.
Worüber lächelst du denn?
Ich bin einfach nur glücklich.
Schön, dass du wieder angefangen hast zu zeichnen.
Schön, dass du wieder das tust, was du liebst.
etwas, das dich wirklich glücklich macht.
Und dass du es nicht bist –
Wenn man darüber nachdenkt, hat man keine Schmerzen mehr.
Ich meine es wirklich ernst.
Freudentränen, siehst du?
Dieses Projekt—
Ich werde es allen beweisen –
dass unser Unternehmen das schaffen kann.
Wir werden gewinnen – ohne jemanden zu betrügen.
Selbst wenn wir verlieren –
Wir werden in gewisser Weise verlieren –
Das lässt die Leute sich fragen, warum wir nicht gewonnen haben.
Irgendjemand da draußen wird sehen, wie sehr wir uns bemüht haben.
Weißt du was, Schwester?
Das liegt daran, dass du so bist –
Deshalb liebe ich dich.
Liebst du mich auch?
Ich möchte nicht länger alleine grübeln.
Wie könnte ich dich nicht lieben?
Wirklich?
Ich liebe dich, Rin.
Weine nicht, sonst bringe ich auch zum Weinen.
Hier ist es!
Dein Kaffee!
Danke schön!
Woran denkst du?
Das Pitching-Projekt für Khun Parat, natürlich.
Ich denke schon seit Tagen darüber nach.
Mir fällt immer noch keine geniale Idee ein.
Wenn du nicht denken kannst, mach eine Pause.
Lasst uns stattdessen über etwas Wichtiges reden.
Worum geht es?
Der HPV-Impfstoff.
Wissen Sie, der Impfstoff kann –
Mehrere Krebsarten verhindern.
Nun sowohl Frauen als auch Männer –
Sogar Teenager –
die bekommen es heutzutage häufig.
Aber… wir haben doch nichts Riskantes getan, oder?
Auch wenn es nicht riskant ist, ist es trotzdem gut, sich zu schützen.
Das Virus kann sich in unserem Körper verstecken –
Jahrelang, ohne dass du es überhaupt merkst.
Und falls Sie sich infizieren –
Das könnte zu Krebs führen, Schwester!
Ich wünsche dir einfach nur, dass du gesund bleibst.
So kannst du sehr, sehr lange bei mir sein.
Es geht nicht nur darum, auf sich selbst zu achten –
Es ist auch —
Wir zeigen damit Verantwortung gegenüber den Menschen, die wir lieben.
- Mhm… da hast du recht.
Und noch etwas –
Der Impfstoff ist billiger als die Behandlung.
Das stimmt.
Komm schon, Schwester –
lass uns das Foto zusammen machen!
Mach es bitte mit mir?
Oh je, aber ich habe Angst vor Nadeln!
Ach, komm schon – es ist doch nur eine winzige Nadel!
Ich bin viel furchteinflößender als das.
Nein, ich gehe nicht hin!
Los geht's!
Nur dieser winzige Stupser!
- Auf keinen Fall!
- Beeil dich!
Das ist beängstigend!
Ich bekomme Gänsehaut!
Ich gehe nicht, nein, nein, nein!
Gehst du jetzt?
Okay. Ich gehe.
- Im Ernst?
- Im Ernst!
Versprich es mir zuerst.
Versprechen.
Kein Zurück!
Du musst mit mir im Zimmer bleiben –
nirgendwo sonst!
- Na gut, ich bringe dich sogar zum Lachen!
- Okay, abgemacht!
Handeln.
Jetzt buchen – Krankenhaus in der Nähe!
Jetzt gleich, bevor du es dir anders überlegst.
Deine Freundin ist echt zu süß, oder?
Ich möchte, dass Sie weiterhin für mich arbeiten.
Betrachten Sie es als eine Vorauszahlung.
Äh, Entschuldigung, Khun Aokbab—
Und was ist mit dem Spion in unseren eigenen Reihen?
Haben Sie jemanden im Sinn?
Noch nicht hundertprozentig sicher – wir bestätigen es, sobald wir Beweise haben.
Ich werde es dir dann sagen.
Du willst, dass ich diesen Entwurf fortführe, P'Thee?
Wo hast du das überhaupt her?
Du brauchst keine Fragen zu stellen. Tu einfach, was ich sage.
Wisst ihr schon, wer der Spion ist?
Wir sammeln noch Beweise.
Und der Rest –
Wir werden sie auf frischer Tat ertappen.
[MUSIK]
Es ist meine Schuld – dass ich dir mein ganzes Herz anvertraut habe.
Mein Fehler – weil ich dich viel zu sehr geliebt habe.
Hätte nie gedacht, dass du einfach so gehst… ohne ein einziges Lebewohl.
Zurück bleiben nur die schönen Erinnerungen.
Als du gingst, hielt mein Herz noch an dir fest.
Es schmerzt… nicht zu wissen, warum.
Sag mir – was habe ich falsch gemacht?
Ich bitte dich nicht, zurückzukommen.
Ich verlange nicht, wieder lieben zu dürfen.
Bitte helft mir, das zu beenden.
So kann ich das, was noch übrig ist, auslöschen.
Ich brauche deine Rückkehr nicht.
Ich brauche nur… Ihren Abschied.
Lass die Liebe, die wir einst gemeinsam aufgebaut haben…
Verblasse – verschwinde aus meinem Herzen.
Ich möchte nur fragen – warum bist du gegangen?
Ich muss wissen… hast du mich jemals wirklich geliebt?
Damals glaubte ich wirklich, dass du die Richtige warst.
Der Einzige, den mein Herz je erwählt hat.
Jede einzelne Erinnerung, die wir geteilt haben, bedeutet uns immer noch so viel.
Ich habe die Geschichte, die wir unvollendet ließen, nie vergessen.
Es schmerzt immer noch… es zerreißt mich immer noch.
Verlassen zu werden – mit Tränen, die niemals aufhören zu fließen.
Ich bitte dich nicht, zurückzukommen.
Ich verlange nicht, wieder lieben zu dürfen.
Bitte helft mir, das zu beenden.
So kann ich das, was noch übrig ist, auslöschen.
Ich brauche deine Rückkehr nicht.
Ich brauche nur… Ihren Abschied.
Lass die Liebe, die wir einst gemeinsam aufgebaut haben…
Verblasse – verschwinde aus meinem Herzen.
Ich bitte dich nicht, zurückzukommen.
Ich verlange nicht, wieder lieben zu dürfen.
Bitte helft mir, das zu beenden.
So kann ich das, was noch übrig ist, auslöschen.
Ich brauche deine Rückkehr nicht.
Ich brauche nur… Ihren Abschied.
Lass die Liebe, die wir einst gemeinsam aufgebaut haben…
Verblasse – verschwinde aus meinem Herzen. [Musik]